μόλις ολοκληρώσαμε τον αριθμό επεισοδίου 413 είμαι
απλά κάθεται στο χώρο στάθμευσης του στούντιο
και δεν μπορώ ακόμη να βγάλω έξω γιατί μου το
η καταιγίδα είναι τόσο άσχημη δεν μπορεί καν να δει το
τα παράθυρα γι 'αυτό θα πάω σε είδος
περιμένετε για ένα λεπτό oh καλοσύνη μου αυτά
οι οποίοι ήταν στη συζήτηση ήταν αμέσως μετά το
δείχνουν καλά γνωρίζετε στο τέλος του
δείχνω ότι είπα ότι μοιάζει με λίγο
καταιγίδα εκεί έξω και στη συνέχεια πήρε πραγματικά
κακό έχουμε ένα παράθυρο που αφήνει
λίγο νερό, έτσι έβαλα ένα μπολ εκεί και
Θα πρέπει να επανέλθω όταν τα πράγματα
να εγκατασταθεί και να πάρει ότι έχει ληφθεί μέριμνα
καταλάβω τι συμβαίνει εκεί
ίσως μόνο ένα μικρό κομμάτι της καλαφάτισμα
ή κάτι άλλο, αλλά ναι αυτό είναι αυτό
μοιάζει εδώ μετά από τον αριθμό επεισοδίου 413
δεν μπορείτε μάλλον να το πείτε
είναι άσχημη
ωραία και ελπίζω ότι σύντομα θα μπορέσω να το κάνω
τραβήξτε έξω όλοι οι άλλοι το έκαναν απλά
καθώς ξεκινούσε όλοι, πήρε μούσκεμα
αλλά είμαι απολύτως drenched προσπαθήστε να πάρετε
τον εξοπλισμό έξω και στο φορτηγό
προσθέσαμε ασφαλώς ένα ενοίκιο ζευγαριού ούτως ή άλλως
ευχαριστώ για τον συντονισμό και τις ευχαριστίες
βλέποντας την κατηγορία 5 τηλεόραση που θα πάρω
αυτό πηγαίνει μόλις τα παράθυρα ξεκαθαρίσουν
ξεκινώντας από εκεί πηγαίνουμε σχεδόν βλέμμα-μέσα
Φροντίστε ούτως ή άλλως να σας δω σύντομα
Ήμουν έτοιμος να βγάλω έξω και αυτό είναι
δεν είναι καλό έχουμε ένα χαντάκι και από τις δύο πλευρές
του δρόμου μας και είναι τόσο γεμάτο
νερό δεν μπορώ να πω πού οι τάφροι και
όπου το δρόμο είναι μοιάζει
ψυχή και σε όλη τη διαδρομή Πάω να
πρέπει να βγείτε έξω δείτε
αχ
Ω είναι σαν ένα βαθύ πόδι
στέκεται σε ένα πόδι νερό και αυτό είναι
συμβαίνει
Τι λες τώρα
σας παρακαλούμε
Ω άνθρωπος
εννοώ
Χαίρομαι που είμαι σε θέση να μείνω ψηλά
έδαφος υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που θα ήταν
έχουν πάει στο σπίτι
περιοχές με πολλούς λόφους
και αν πρέπει να πάτε κάτω από ένα από αυτά
λόφους για να φτάσετε στο σημείο όπου ζείτε
Δεν θέλω καν να σκέφτομαι το πόσο
νερό είναι κάτω
μια καθένας email βεβαιωθείτε ότι έχεις
σπίτι ασφαλής